# Team Selector

## Описание

Этот проект представляет собой веб-сервис для формирования студенческих команд для проектов с использованием графа знаний. Система позволяет оценивать навыки студентов, выбирать подходящих участников для команды на основе требований к проекту и автоматически создавать команду.

## Версия 1.0.0

На текущей версии реализованы следующие функции:
- Создание проектов с добавлением требований к навыкам.
- Импорт данных о пользователях и их навыках.
- Формирование команды на основе оценки навыков пользователей для выбранного проекта.
- Функционал работы через API с помощью Django REST Framework.
- Фронтенд с использованием React, позволяющий запустить процесс формирования команды.

## Установка

### 1. Установка зависимостей:
Перед тем как начать, необходимо установить все зависимости:

1. Активировать виртуальное окружение:
   - Для Windows:
     ```bash
     .\venv\Scripts\activate
     ```
   - Для Linux/macOS:
     ```bash
     source venv/bin/activate
     ```

2. Установить зависимости для бэкенда:
   В корневой директории проекта выполните:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. Установить зависимости для фронтенда: 
   Перейдите в папку с фронтендом и выполните:
   ```bash
   npm start
   ```
   
### 2. Запуск проекта:

1. Запуск бэкенда: 
   Перейдите в папку с бэкендом и выполните команду
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```
   Это запустит сервер Django на http://127.0.0.1:8000/.

2. Запуск фронтенда: 
   Перейдите в папку с фронтендом и выполните:
   В корневой директории проекта выполните:
   ```bash
   npm start
   ```
   Это запустит фронтенд-сервер на http://localhost:3000/.
   

3. Установить зависимости для фронтенда: 
   Для входа в админку Django используйте логин и пароль:

   - Логин: admin
   - Пароль: admin

   Эти данные можно использовать для администрирования проекта и работы с моделями через админку Django.

### Заметки:
- Данный проект использует Django REST Framework для создания API и React для фронтенда.
- Используемая база данных: SQLite (по умолчанию в Django).
- Для работы с графом знаний используется Neo4j, подключённый через библиотеку neo4j.